Tipo: intervento teorico (talk) con esempi pratici

Titolo: WUI con Google Polymer 1

Abstract: Google Polymer 1 è una libreria JavaScript open-source, che permette la creazione di WUI (Web User Interface) utilizzando il paradigma della programmazione ad oggetti (web components).
La ricca componentistica inclusa nella libreria è divisa in moduli, 8 per l'esattezza, che coprono tutti gli ambiti dello sviluppo di WUI. C'è un intero modulo di componenti visuali che segue i principi del Material Design (di Google).

Bio: Sviluppatore di software specializzato in applicazioni desktop per Windows e Linux. Fin da piccolo ho sempre avuto una grande passione per la scienza, la fisica e la matematica, sono anche appassionato di letteratura europea del 19° e 20° secolo. Pratico il nuoto, il body building, la corsa e il ciclismo a livello amatoriale. Il mio sogno è quello di diventare un programmatore di videogiochi.

Photo: http://www.maionemiky.it/images/avatar.jpg
Curriculum: http://www.maionemiky.it/curriculum.pdf
Web-site: http://www.maionemiky.it
Email: mikymaione@hotmail.it